Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/Lore.po
Languages: ko

# Lore/&ObservableText_Wanderer_01
source: You need a lever to activate the rail switcher.
ko: 철로 분기기를 작동시키려면 레버를 사용하십시오.

# Lore/&ObservableText_Wanderer_02
source: You put the lever in. It should work now.
ko: 레버를 밀어넣었습니다. 이제 작동됩니다.

# Lore/&ObservableText_Wanderer_03
source: This door is heavily reinforced and you'll need tremendous force to push it open.
ko: 문이 아주 단단히 강화되어, 열기 위해선 엄청난 힘이 필요합니다.

# Lore/&ObservableText_Wanderer_04
source: There's no eternal rest.
ko: 영원한 휴식은 없다.

# Lore/&ObservableText_Wanderer_05
source: Bring light only to those whose souls are not resting.
ko: 휴식을 취하지 못한 영혼들에게만 빛이 오길.

# Lore/&ObservableText_Wanderer_06
source: Leave others in the darkness of death.
ko: 다른 이들을 죽음의 어둠 속에 남겨두다.

# Lore/&Wanderer_Tomb01
source: Lasoriath Strong-Heart Captain of the first century of the 2d Legion Honored Dead of the Empire
ko: 라소리아트 스트롱하트 제 2 군단 최초의 백 년을 지휘한 대장 존경받는 제국의 영령 이곳에 잠들다

# Lore/&Wanderer_Tomb02
source: Kerathir Swift-Spell Commander of the first Shock Arcanist company of the 2d Legion Honored Dead of the Empire
ko: 케라티르 스위프트스펠 제 2 군단 최초의 쇼크 아르카니스트 중대를 이끈 사령관 존경받는 제국의 영령 이곳에 잠들다

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_01
source: According to this document, this building has an underground level!
ko: 이 서류에 의하면, 이 건물엔 지하층이 있어!

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_02
source: It seems the whole complex uses some kind of mana prisms as keys.
ko: 복합단지 전체가 일종의 마나 프리즘을 열쇠로 사용하는 것 같습니다.

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_03
source: A stack of research notes.
ko: 연구 노트 뭉치.

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_04
source: Advanced Study of Biology
ko: 생물학에 관한 심화 연구

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_05
source: Mana and the Principles of Magically Powered Elements
ko: 마나와 마력에 의해 구동되는 원소에 대한 기초 원리

# Lore/&ObservableText_DLC1_Complex_06
source: A small note that says: "Access to the Tunnels is currently blocked. Use the elevator if you need to reach the lower levels."
ko: 작은 노트조각의 내용은 다음과 같습니다: "터널 진입로는 현재 막혔습니다. 하층부에 가야 할 경우 승강기를 이용하십시오."

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_01
source: Obsolete
ko: 폐기

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_02
source: Obsolete
ko: 폐기

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_03
source: Obsolete
ko: 폐기

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_04
source: Obsolete
ko: 폐기

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_05
source: Obsolete
ko: 폐기

# Lore/&ObservableText_DLC1_Marches_06
source: Obsolete
ko: 폐기
